===========================
子どもの最終学歴
===========================

質問文
---------------------------------------------

お子さんが最後に行かれた学校をコード表の4～12から選択してお答え下さい。大学を卒業された後に専修学校（専門学校）、各種学校に通学された場合は、大学としてして下さい。


.. csv-table:: 
   :header: "最後の学校", "卒業しましたか"
   :widths: 3, 5

   "第1子", ":doc:`Q1305A </variable/Q1305A>`", ":doc:`Q1305B </variable/Q1305B>`"
   "第2子", ":doc:`Q1306A </variable/Q1306A>`", ":doc:`Q1306B </variable/Q1306B>`"
   "第3子", ":doc:`Q1307A </variable/Q1307A>`", ":doc:`Q1307B </variable/Q1307B>`"



.. list-table:: **最後の学校コード表**
   :widths: 15, 15
   :header-rows: 1

   * - | 1 未就学（家庭内保育）
       | 2 未就学（保育園）
       | 3 未就学（幼稚園）
       | 4 小学校
       | 5 中学校
       | 6 高校
       | 7 高等専門学校
     - | 8 専修学校（専門学校）、各種学校
       | 9 短期大学
       | 10 大学（4年制）
       | 11 大学（6年制）
       | 12 大学院
       | 13 その他の学校（予備校などを含む）
       | 14 在学していない・社会人など




.. toctree::
   :maxdepth: 1
   :hidden:

   /variable/Q1305A
   /variable/Q1305B
   /variable/Q1306A
   /variable/Q1306B
   /variable/Q1307A
   /variable/Q1307B
